Tālāk ir aprakstīts, kā ātri izprast
dokumentu ar Copilot programmā Word un
iedziļināties, kad tas ir
nepieciešams.
Kad dokuments jau ir atvērts, lapas
augšdaļā atlasiet Skatīt vairāk, lai
skatītu īsu satura kopsavilkumu.
Copilot arī iesaka sekojuma uzvednes,
kas paredzētas, lai palīdzētu jums
izpētīt konkrētu informāciju vai
dizainus dokumentā.
Atlasot ieteikumu, tiek atvērta
Copilot tērzēšanas rūts un Copilot
reaģē uzreiz.
Šeit varat turpināt sarunu un precizēt
izpratni ar turpmākiem jautājumiem,
kas balstīti uz dokumentu.
Ja jums ir rediģēšanas atļaujas, varat
lietot no kopsavilkuma apgūto
informāciju, lai sāktu veikt
atjauninājumus tieši dokumentā.
Lūgsim Copilot mainīt šo daļu uz
sarakstu ar aizzīmēm.
Ņemiet vērā, ka automātiskie
kopsavilkumi tiek rādīti tikai tad, ja
jums ir Microsoft 365 Copilot licence
un dokuments tiek saglabāts
pakalpojumā OneDrive vai SharePoint.